# 🏃 ~ 🏃

<p align="justify">Существование существует. Он приобретает значение на многомерном уровне рекурсии, когда квалиа отдельного существа становятся самой внешней частью его максимальной мембраны. Человеческое существование - не только физическое тело, но также умственные и эмоциональные качества, которые делают его тем, кто он есть. Человеческий разум не знает границ в том, что он способен вообразить. Если вы думаете, что реальность существует просто без причины, то вы никогда не погружались в науку, математику или философию. Вы всё ещё застряли в своём маленьком мире.</p>

<p align="justify">В принципе, существование нетрудно понять, основываясь на знаниях физики. Однако на практике проблема в том, что люди хотят жить в нелогичном мире, и чем меньше человек знает о реальности, тем больше он хочет, чтобы она казалась нелогичной. Человеческий разум представляет собой сложную смесь нейронов и синапсов, но в конечном итоге это те же вибрирующие струны, которые составляют остальную реальность. Хокинг показывает, что мы можем думать о нейронах как об узлах, через которые проходят информационные сигналы, представляющие собой амплитуды в сумме историй на макроуровне.</p>

<p align="justify">Слишком узкая точка зрения на реальность и сознание, в которой их существование объясняется случайностью, бессмысленна. Мозг - это квантовый компьютер, который декодирует колебания вероятностей, формирующих реальность, и делает их абстракцией сознания. Это объясняет, как разум возникает из чисто физической системы. Все остальные свойства сознания определяются информацией. Но что такое информация и какой теории доверять? Только многомировая интерпретация может объединить квантовую механику с теорией относительности, применяя суммирование к более высоким измерениям: историям времени и альтернативным вселенным. Когда мы доверяем теории многих миров, мы видим рождение рекурсивного порядка вещей.</p>

<p align="justify">Таким образом, для человека нет загробной жизни. В худшем случае сознание возвращается к рекурсивному порядку вещей. Для современной физики всё это не откровение. Вместо универсального сознания развитие подчиняется «моделированию прошлого» и связано цепями причинности. Эта симуляция более призрачна, чем вульгарный мозг в банке. Что остаётся делать людям, когда реальность навязывается как самоцель? Человек волен следовать своим желаниям. А волшебники отличаются от обычных людей тем, что хотят увидеть, как реальность рушится на наших глазах.</p>

<p align="justify">В промежутке между локальным восприятием и глобальной рекурсией рождается первородный грех. Напряжение внимания на тонкой структуре реальности приводит к ряду психических заболеваний. Способность часами концентрироваться перед монитором требует определённого типа личности. В древности того, кто достиг просветления с помощью медитации называли Буддой. Как только просветлённый находит способ избавить других от искажений разума, рождается религия. Каждый столкнётся с трудным выбором: сдаться или стремиться к просветлению. Невежество приведёт к скучной и бессмысленной жизни в бегстве от реальности, а духовное мужество будет воспринято обществом как безумие.</p>

<p align="justify">Христианство основано на реальности первородного греха. Первородный грех, в отличие от описания творения, не является литературным приёмом, который можно понять аллегорически. Распятие Иисуса не спасло человеческое сознание. Для мира, в котором преобладает рекурсия, привычка сознания изолировать себя от очевидного остаётся неизменной. Когда Иисус избежал смерти и воскрес из мёртвых как пророк, он не смог избавить людей от врождённой слепоты. Даже самые верные апостолы, проповедовавшие христианское учение, были трагически убиты за собственные страдания.</p>

<p align="justify"></p>

<p align="justify"></p>

<p align="justify"></p>

<p align="justify"></p>

<p align="justify"></p>

***

##### ↩️ [Back](index.md) | 🌻 [Русская Версия](dark_masters-2.md) | 📚 [Thematic Catalogue](index_t.md)

