# Numerical Glory
Of course, confidence here requires a huge leap of faith and a bit of insanity. But for comparison, imagine that we are talking about God, whom we can understand. For example, about God, who only created our entire Universe as it is. The Universe has e ^ 10125 possible states, which of course is unimaginably many, but still not an indicator of infinite power and absolute imagination. Now, imagine that instead of God we are talking about you. What would be the universe that man can create? This question is easy to answer. You make many decisions in your entire life and each decision is a binary choice in favor of black or white, good or evil, Coca-Cola or Pepsi, and so on. In short, each choice doubles the number of states in your possible universe. The only question is how many states will be in your personal Universe in your whole life? On average, a person makes 35,000 decisions in one day. About 365 days a year, and on average people live 70 years, although even if you do all 700 years, a difference of one order will not be of particular importance. This creates us 235000x365x70 states, well, or in exponential form, e ^ 1020. What is all that you have done against the background of what God has already done? Putting numbers together is not as indicative as imagining that all your decisions that you made in your whole life created the Universe. Because the Universe that man creates ... It is not very big. It is impossible to pick it up, see with the naked eye and even notice it through a microscope. It is invisible at either the atomic or subatomic level. The choice that a person makes in his entire life fits into a tiny sphere of 618 Planck units, which is 10 quadrillion times less than one quark. That is, everything that we do, it is impossible to notice through a microscope not even against the background of everything that has already been done by God. But even in comparison, the most inconspicuous part of what he has done. That is, from the point of view of scale, to call oneself an ant is to greatly exalt oneself in the general picture of things. To judge people for God is the same as for us to judge how and what each individual atom did, and even such an analogy makes people unimaginably more important than they really are. Do you understand how this works?

# Числовая Слава
Само собой, уверенность здесь требует совершить огромный прыжок веры и немного безумия. Но для сравнения, представьте, что мы говорим о Боге, которого мы можем понять. Например, о Боге, который всего лишь создал всю нашу Вселенную такой, какой является. Вселенная имеет e^10125 возможных состояний, что конечно невообразимо много, но всё ещё не показатель бесконечной силы и абсолютного воображения. Теперь, представьте, что вместо Бога мы говорим о вас. Какой стала бы та Вселенная, которую способен создать человек? На этот вопрос легко ответить. Вы принимаете множество решений за всю свою жизнь и каждое решение - бинарный выбор в пользу чёрного или белого, добра или зла, кока-колы или пепси, ну и так далее. Короче говоря, каждый выбор удваивает число состояний в вашей возможной Вселенной. Вопрос только в том, сколько состояний окажется в вашей личной Вселенной за всю вашу жизнь? В среднем, человек принимает 35000 решений за один день. В году где-то 365 дней, а в среднем люди живут 70 лет, хотя даже если сделать все 700 лет, разница в один порядок особого значения иметь не будет. Это создаёт нам 235000x365x70 состояний, ну или в экспоненциальной форме, e^1020. Чем является всё то, что вы сделали на фоне того, что уже сделал Бог? Поставить цифры вместе не так показательно, как представить, что все ваши решения, который вы сделали за всю свою жизнь создали Вселенную. Потому, что Вселенная, которую создаёт человек... Она не очень большая. Её невозможно взять в руки, увидеть невооружённым взглядом и даже заметить в микроскоп. Она незаметна ни на атомном, ни на субатомном уровне. Выбор, который человек делает за всю свою жизнь укладывает в крохотную сферу размером 618 планковских единиц, что в 10 квадриллионов раз меньше одного кварка. То есть, всё, что мы делаем, невозможно заметить в микроскоп даже не на фоне всего того, что уже сделано Богом. Но даже в сравнение самой незаметной частью того, что им сделано. То есть, с точки зрения масштабов, назвать себя муравьём - это ещё сильно возвышать себя в общей картине вещей. Судить людей для Бога - всё равно, что для нас судить, как и что сделал каждый отдельный атом, и даже подобная аналогия представляет людей невообразимо более важными, чем они есть на самом деле. Понимаете, как это работает?
