# 🌐 Природа Скорости 🌐

<p align="justify">Человек, бегущий на полной скорости, может быть быстрее человека, бегущего на половинной скорости, но он не медленнее любого, кто бежит в нормальном темпе. Это не значит, что скорость субъективна. Напротив, сущность скорости не зависит от свидетелей. С другой стороны, оценки скорости не являются независимыми от наблюдателей, поскольку каждое испытание выполняется наблюдателем и отражает только субъективные предпочтения.</p>

<p align="justify">Субъективность становится поверхностным фактором. Охотник обожает примитивность природы и считает её полезной для выживания. Скамейка впитывает кровь тушки и оценивает её как нежнейшее мясо. Тем не менее, необходимо рассмотреть, достаточно ли субъективности категории для определения её существования. Чтобы вынести субъективный вердикт, необходимо найти основания за пределами объективной области убийства. Найдите элементы категории, которые не зависят от объектов и возникают только в сознании.</p>

<p align="justify">Вопрос в том, готов ли судья взять на себя задачу определения необъективного правосудия или же он сохранит молчание, оставаясь частью неоспоримой системы. Осваивать новые категории необходимо до тех пор, пока не будет достаточно свежей информации, чтобы рассуждать иначе. Можно ли утверждать, что категория в целом субъективна, если определенные элементы категории не соответствуют строгим требованиям? Когда конкретные элементы категории не зависят от субъекта, нельзя утверждать, что категория в целом субъективна.</p>

<p align="justify">Пока отдельные размеры не зависят от оценок, размеры не становятся субъективной категорией. Но что это за отдельные элементы и как с ними совладать? Не забывайте, что взаимозависимость - важнейшее из условий реальности. Можно сказать, что субъективность категории является независимым критерием её существования. Отрицание независимости означает, что логика свободных элементов не будет соответствовать условиям, с которыми связана категория.</p>

<p align="justify">Если хотя бы один из элементов освободится от умозрительной категоризации, вершина айсберга поднимется над океаном предвзятости. Другими словами, категориальные оценки неразрывно связаны с отдельными предметами. Как только мы забудем обо всех субъективных оценках, у нас не останется выбора, кроме как утверждать, что в самом относительном мире существует объективная скорость.</p>

***

##### ↩️ [Назад](index-2.md) | 🗽 [English Version](acceleration.md) 
