# 🎭 Двойственность Отчаяния

<p align="justify">Во времена отчаяния, когда человек стоит на краю пропасти, ему часто приходит в голову простая мысль. Мысль настолько простая и в то же время настолько сильная, что она питает самый главный принцип выживания. Желание сделать ещё одну попытку и шаг за шагом преодолеть выбранный путь. Примитивное и банальное стремление, но именно оно возводит кирпичик за кирпичиком памятники достижений и вдохновляет на великие победы. Эта же концепция воплощает суть отчаяния, а разрушение служит высшим символом смерти и небытия. Это одновременно свет и тьма, воля к борьбе и цена победы. Реальность, в которой противники могут победить, несмотря на потерю источника силы.</p>

<p align="justify">Кровь, пот и слёзы текут в одном направлении, несмотря ни на что, движимые решимостью выжить. Маленькие сражения, сокрушительные поражения и ошеломляющие решения формируют нашу жизнь и заставляют нас расти над собой. Когда выстрел наконец попадает в неприступную цель, нам напоминают о нашей человечности и хрупкости нашей жизни. Когда мы проходим через призму конфликта, мы должны засиять всеми красками. Чтобы совершенствовать себя. Каждый из нас сталкивается с пустотой и заглядывает в собственные бездны. Мы понимаем, что всегда есть шанс, что мы никогда не победим её, и в то же время осознаём, что там есть и проблеск света, который мы должны сохранить навсегда.</p>

***

##### ↩️ [Назад](https://rozephyros.github.io/index-2.html) | 🗽 [English Version](the_duality_of_despair.md)
